Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/ai/ai_*.arb
Languages: ko

# aiAssistantTitle
source: AI Dream Assistant
ko: AI 꿈 어시스턴트

# aiAssistantEmptyQuestion
source: Select a feature above to start
ko: 위의 기능을 선택하여 시작하세요

# aiAssistantEmptyInput
source: Please enter your question or dream
ko: 질문이나 꿈을 입력해주세요

# aiAssistantQuestion
source: Your Question
ko: 당신의 질문

# aiAssistantResponse
source: Lumi's Response
ko: Lumi의 답변

# aiAssistantGenerating
source: Generating response...
ko: 답변 생성 중...

# aiAssistantUsageToday
source: Today: {used}/{limit} used ({remaining} remaining)
ko: 오늘: {used}/{limit} 사용 ({remaining}개 남음)

# aiAssistantUsageWarning
source: You've used {percentage}% of your daily limit!
ko: 일일 한도의 {percentage}%를 사용했습니다!

# aiAssistantFree
source: Free
ko: 무료

# aiAssistantPremium
source: Premium
ko: 프리미엄

# aiFeatureDreamJournalTitle
source: Dream Journal
ko: 꿈 일기

# aiFeatureDreamJournalSubtitle
source: Analyze your dreams
ko: 꿈 분석하기

# aiFeatureDreamJournalDesc
source: Get deep insights into your dream symbols and meanings
ko: 꿈 상징과 의미에 대한 깊은 통찰 얻기

# aiFeatureDreamJournalInputLabel
source: Describe your dream
ko: 꿈을 설명하세요

# aiFeatureDreamJournalInputHint
source: Tell me about your dream...
ko: 당신의 꿈에 대해 말해주세요...

# aiFeatureRealityCheckTitle
source: Reality Check
ko: 현실 확인

# aiFeatureRealityCheckSubtitle
source: Practice awareness
ko: 자각 훈련

# aiFeatureRealityCheckDesc
source: Learn effective reality check techniques for lucid dreaming
ko: 자각몽을 위한 효과적인 현실 확인 기법 배우기

# aiFeatureRealityCheckInputLabel
source: Ask about reality checks
ko: 현실 확인에 대해 질문하기

# aiFeatureRealityCheckInputHint
source: How do I do effective reality checks?
ko: 효과적인 현실 확인은 어떻게 하나요?

# aiFeatureTechniqueTitle
source: Techniques
ko: 기법

# aiFeatureTechniqueDesc
source: Master advanced lucid dreaming techniques
ko: 고급 자각몽 기법 마스터하기

# aiFeatureTechniqueInputLabel
source: Ask about techniques
ko: 기법에 대해 질문하기

# aiFeatureTechniqueInputHint
source: How does WILD technique work?
ko: WILD 기법은 어떻게 작동하나요?

# aiFeatureMeditationTitle
source: Meditation
ko: 명상

# aiFeatureMeditationSubtitle
source: Mindfulness practice
ko: 마음챙김 연습

# aiFeatureMeditationDesc
source: Meditation techniques to improve dream awareness
ko: 꿈 자각을 향상시키는 명상 기법

# aiFeatureMeditationInputLabel
source: Ask about meditation
ko: 명상에 대해 질문하기

# aiFeatureMeditationInputHint
source: What meditation helps with lucid dreaming?
ko: 자각몽에 도움이 되는 명상은 무엇인가요?

# aiFeatureFreeChatTitle
source: Free Chat
ko: 자유 대화

# aiFeatureFreeChatSubtitle
source: Ask anything
ko: 무엇이든 질문

# aiFeatureFreeChatDesc
source: Chat freely about lucid dreaming topics
ko: 자각몽 주제에 대해 자유롭게 대화하기

# aiFeatureFreeChatInputLabel
source: Ask anything
ko: 무엇이든 질문하세요

# aiFeatureFreeChatInputHint
source: Ask me anything about lucid dreaming...
ko: 자각몽에 대해 무엇이든 물어보세요...

# analysisModeTitle
source: Choose Analysis Mode
ko: 분석 모드 선택

# analysisModeHeader
source: Dream Analysis
ko: 꿈 분석

# analysisQuickTitle
source: Quick Analysis
ko: 빠른 분석

# analysisQuickBadge
source: Fast & Free
ko: 빠르고 무료

# analysisQuickDesc
source: Get instant basic dream interpretation
ko: 즉시 기본 꿈 해석 받기

# analysisQuickFeature1
source: Instant results
ko: 즉시 결과

# analysisQuickFeature2
source: Basic interpretation
ko: 기본 해석

# analysisQuickFeature3
source: No tokens required
ko: 토큰 불필요

# analysisQuickButton
source: Start Quick Analysis
ko: 빠른 분석 시작

# analysisLumiTitle
source: Lumi Deep Analysis
ko: Lumi 깊은 분석

# analysisLumiTokens
source: {tokens} token
ko: 토큰 {tokens}개

# analysisLumiDesc
source: Deep dream analysis with AI conversation
ko: AI 대화와 함께하는 깊은 꿈 분석

# analysisLumiFeature1
source: Deep interpretation
ko: 깊은 해석

# analysisLumiFeature2
source: Symbol analysis
ko: 상징 분석

# analysisLumiFeature3
source: Pattern detection
ko: 패턴 감지

# analysisLumiFeature4
source: Follow-up chat
ko: 후속 대화

# analysisLumiButtonStart
source: Start Analysis
ko: 분석 시작

# analysisLumiButtonNeedTokens
source: Get Tokens
ko: 토큰 얻기

# analysisComparisonTitle
source: Feature Comparison
ko: 기능 비교

# analysisComparisonSpeed
source: Speed
ko: 속도

# analysisComparisonSpeedQuick
source: Instant
ko: 즉시

# analysisComparisonSpeedLumi
source: 30-60 seconds
ko: 30-60초

# analysisComparisonDepth
source: Analysis Depth
ko: 분석 깊이

# analysisComparisonDepthQuick
source: Basic
ko: 기본

# analysisComparisonDepthLumi
source: Comprehensive
ko: 종합

# analysisComparisonFollowUp
source: Follow-up Chat
ko: 후속 대화

# analysisComparisonFollowUpQuick
source: Not available
ko: 불가능

# analysisComparisonFollowUpLumi
source: Available
ko: 가능

# analysisComparisonCost
source: Cost
ko: 비용

# analysisComparisonCostQuick
source: Free
ko: 무료

# analysisComparisonCostLumi
source: 1 token
ko: 토큰 1개

# analysisNoTokensTitle
source: Not Enough Tokens
ko: 토큰이 부족합니다

# analysisNoTokensMessage
source: You need tokens for Lumi Deep Analysis
ko: Lumi 깊은 분석에는 토큰이 필요합니다

# analysisNoTokensDaily
source: Daily Free Token
ko: 일일 무료 토큰

# analysisNoTokensDailyFree
source: 1 token per day
ko: 하루 1개 토큰

# analysisNoTokensDailyPremium
source: 5 tokens per day
ko: 하루 5개 토큰

# analysisNoTokensPremium
source: Premium: Unlimited
ko: 프리미엄: 무제한

# analysisNoTokensPremiumBonus
source: 5x daily tokens
ko: 일일 토큰 5배

# analysisNoTokensAd
source: Watch Ad for Tokens
ko: 광고 보고 토큰 받기

# analysisNoTokensAdReward
source: +1 token
ko: +1 토큰

# analysisNoTokensClaim
source: Claim Daily Token
ko: 일일 토큰 받기

# analysisNoTokensClaimedSnackbar
source: Daily token claimed!
ko: 일일 토큰을 받았습니다!

# analysisNoTokensClose
source: Close
ko: 닫기

# quickAnalysisAppBar
source: Quick Dream Analysis
ko: 빠른 꿈 분석

# quickAnalysisInputTitle
source: Describe Your Dream
ko: 꿈을 설명하세요

# quickAnalysisInputHint
source: Enter your dream here...
ko: 여기에 꿈을 입력하세요...

# quickAnalysisInputCounter
source: {current}/{max} characters
ko: {current}/{max} 자

# quickAnalysisButtonStart
source: Analyze Dream
ko: 꿈 분석하기

# quickAnalysisGuideTitle
source: How It Works
ko: 사용 방법

# quickAnalysisGuideBadge
source: Free
ko: 무료

# quickAnalysisGuideDescription
source: Quick Analysis provides instant basic dream interpretation
ko: 빠른 분석은 즉시 기본 꿈 해석을 제공합니다

# quickAnalysisGuideInstantResults
source: Instant results
ko: 즉시 결과

# quickAnalysisGuideBasicInterpretation
source: Basic interpretation
ko: 기본 해석

# quickAnalysisGuideNoTokens
source: No tokens required
ko: 토큰 불필요

# quickAnalysisLoadingTitle
source: Analyzing Dream
ko: 꿈 분석 중

# quickAnalysisLoadingSubtitle
source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...

# quickAnalysisResultTitle
source: Analysis Result
ko: 분석 결과

# quickAnalysisDeeperTitle
source: Want Deeper Analysis?
ko: 더 깊은 분석을 원하시나요?

# quickAnalysisDeeperDescription
source: Try Lumi Deep Analysis for comprehensive insights
ko: 종합적인 통찰을 위해 Lumi 깊은 분석을 시도하세요

# quickAnalysisButtonChatWithLumi
source: Chat with Lumi
ko: Lumi와 대화하기

# quickAnalysisButtonAnalyzeAgain
source: Analyze Another Dream
ko: 다른 꿈 분석하기

# quickAnalysisErrorEmpty
source: Please describe your dream
ko: 꿈을 설명해주세요

# quickAnalysisErrorTooShort
source: Please provide more details (at least 20 characters)
ko: 더 자세히 설명해주세요 (최소 20자)

# quickAnalysisRefreshTooltip
source: Clear and start over
ko: 지우고 다시 시작

# lumiConversationAppBar
source: Chat with Lumi
ko: Lumi와 대화

# lumiConversationEmptyTitle
source: Start Your Dream Conversation
ko: 꿈 대화 시작하기

# lumiConversationEmptySubtitle
source: Ask Lumi anything about your dreams
ko: Lumi에게 꿈에 대해 무엇이든 물어보세요

# lumiConversationInputHint
source: Ask about your dream...
ko: 꿈에 대해 질문하세요...

# lumiConversationThinking
source: Lumi is thinking...
ko: Lumi가 생각하는 중...

# lumiConversationLoadError
source: Failed to load conversation
ko: 대화를 불러오지 못했습니다

# lumiConversationTokenDialogTitle
source: 1 Token Required
ko: 토큰 1개 필요

# lumiConversationTokenDialogContent
source: This conversation will use 1 token
ko: 이 대화는 토큰 1개를 사용합니다

# lumiConversationTokenDialogClose
source: Cancel
ko: 취소

# dreamAnalysisAppBar
source: Dream Analysis
ko: 꿈 분석

# dreamAnalysisKeywordsTitle
source: Key Themes
ko: 주요 테마

# dreamAnalysisEmotionsTitle
source: Emotions
ko: 감정

# dreamAnalysisSymbolsTitle
source: Symbols
ko: 상징

# dreamAnalysisInterpretationTitle
source: Interpretation
ko: 해석

# dreamAnalysisRecommendationsTitle
source: Lucid Dream Tips
ko: 자각몽 팁

# dreamAnalysisHeaderTitle
source: Your Dream Analysis
ko: 당신의 꿈 분석

# dreamAnalysisHeaderSubtitle
source: Powered by Lumi AI
ko: Lumi AI 제공

# dreamAnalysisLucidPotentialTitle
source: Lucid Dream Potential
ko: 자각몽 가능성

# dreamAnalysisLucidPotentialHigh
source: High
ko: 높음

# dreamAnalysisLucidPotentialMedium
source: Medium
ko: 중간

# dreamAnalysisLucidPotentialLow
source: Low
ko: 낮음

# dreamAnalysisPremiumPromoTitle
source: Unlock Deeper Analysis
ko: 더 깊은 분석 잠금 해제

# dreamAnalysisPremiumFeatures
source: Premium members get detailed symbol interpretations, personalized insights, and unlimited analyses
ko: 프리미엄 회원은 상세한 상징 해석, 개인화된 통찰, 무제한 분석을 받습니다

# dreamAnalysisPremiumButton
source: Go Premium
ko: 프리미엄 가입
